

//PICROSS TODO:

Lage en meny som kan skjules og vises. Undermeny: 5*5, 10*10, 15*15 [...]. Undermeny: Level1, level2, level3 [...].




Funksjoner:
DONE: Hovring av kolonne og rad når musa er over en rute.

DONE: Holde inne og dra for å skravere flere "på en gang".
DONE: Kun farge i én rad/kolonne av gangen når man drar.

DONE: Grå ut alle hvite felt når man er ferdig?



Tegne:
DONE: En lettere måte å legge inn en liste for å vise en hel tegning.
DONE: Input tekstfelt (som kan skjules), hvor man skriver inn koordinater som blir pushet inn i spillerslosning[]. (Kan legge inn hele løsningslister for å tegne alt instant og dobbelsjekke hint).



